4. Лабораторные 5 и 6
4.1. Документирование дефектов в вольной форме, например, с помощью простого списка (в качестве сайтов для тестирования можно брать, например, сайты отечественных торговых площадок и образовательных учреждений) - до 8 баллов;
4.2. Проверка на дефекты своего собственного сайта (учебного, рабочего или любительского проекта) - до 9 баллов;
4.3. Оформление отчёта о дефектах в виде формализованной таблицы (как в документе "Тестирование ПО. Лекции. Куликов
.pdf" из лекционных материалов на с. 164 рис. 2.5.e) - до 10 баллов.